❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ෆ්ලෙක්ස් එක්ස් කොප් 2
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන
සහ සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
සියලුම ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිත පරිසරයක රූගත කෙරේ
බං!
අපොයි.
ඔයා ඇසිපිය හෙලුවෙවත් නෑ.
හහ්?
මම දැක්කා ඔයා ගැස්සෙනවා.
මම ජින් ඉසූ, මේ තැනේ හිමිකරු.
ඒ වගේම මම ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධ රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
- මේක ඇත්තද?
- ඒක ඇත්ත.
පොහොසත් පොලිස් නිලධාරියෙක්.
මට මේ තැන ඇත්තටම හොඳයි.
දැන් මම ආපහු එන්නේ නැහැ.
ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා,
මාත් එක්ක සෙල්ලමක් කරමුද?
ඔයා දිනුවොත්, මම ඔයාට ජීවිත කාලයටම සාමාජිකත්වය නොමිලේ දෙන්නම් .
නමුත් මම දිනුවොත්,
ඔයා මගේ ප්‍රශ්න වලට උත්තර දෙන්න විතරයි ඕනේ.
- "විපර්ස්නැපර්" කියන වචනය කවදා හරි අහල තියෙනවද?
- නෑ.
මම කවදාවත් ඒ වගේ යල් පැන ගිය වචනයක් අහලා නැහැ.
ඔයා එහෙම තමයි.
ගෙදර ගියාම බලන්න.
හේයි, මම හිතන්නේ ඔයාට විශ්වාසයක් නැහැ.
මට ආරංචි වුනා ඔයාලා
හැමෝම මුහුදට ගසාගෙන ගිහින් විශ්‍රාම ගියා කියලා.
ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද, මෝඩයා.
මම මෙතන ඔයාගේ ලොක්කා එක්ක කතා කරනවා.
මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න, ගෝලයා.
විශ්වාසයක් නැද්ද?
වෙඩික්කරුවෙකුට එරෙහිව ජයග්‍රහණය කිරීම ගැන?
සමාජයේ කළමනාකරණ අයිතිවාසිකම්.
ඔයාට මාත් එක්ක ඔට්ටු අල්ලන්න ඕන නම්,
මගේ කාලය වටිනවා කරන්න.
ආහ්, ඔයා හොඳටම කේවල් කරනවා ඇති.
ගනුදෙනුව!
මම මුලින්ම වෙඩි තියන්නම්.
අදින්න.
ඉතින් ඔයාගේ ඇස් තාමත් උඩ බලාගෙන ඉන්නවා.
කුමක් ද?
:කියු
අදින්න.
මම දිනුවා වගේ. හහ්?
වයස හැමෝටම බලපානවා.
කථාංගය 8
- රහස් පරීක්ෂක ජූ.
- මොකද උනේ?
- ඇඳුමේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
- ඒක කමක් නෑ.
හැම් සොන්ග්වූක් කියනවා
එයා අපිට හැමදේම කියන්නම් කියලා.
මොකක්ද? කොහොමද?
මම මේ සමාජය ගැන එයත් එක්ක ඔට්ටුවක් දැම්මා.
ඔහු වැනි අයට අභියෝගයකට මුහුණ දිය නොහැක.
ඔබත් ඒක දන්නවා.
මේ සමාජ ශාලාව ගැන ඔයා එයා එක්ක ඔට්ටුවක් දැම්මද?
- මේක ඔයාගෙද?
- මම ඊයේ ඒක ගත්තා.
අයිතිකරු ණය බරින් මිරිකී සිටි
නිසා, ඔහුට එය ඉක්මනින් විකිණීමට අවශ්‍ය විය.
ඒක කීයක් උනාද?
ඇත්තටම, කමක් නෑ.
මට දැනගන්න ඕන ඇයි?
මට එක එන්නතක්වත් මග හැරුණා,
ඒ නිසා මට හොඳටම දාඩිය දැම්මා.
මොකද ඔයාට සමාජය නැති වෙයිද?
නැහැ, මොකද මම එයාට පරදිනවා.
හොරෙන් අල්ලගත්ත මැරයෙකුට පැරදුනට පස්සේ මම කොහොමද තනියම ජීවත් වෙන්නේ ?
ඒක ඇත්ත.
බොරුවට හදපු මැරයෙකුට පැරදෙන්න බෑ.
කොහොම හරි, මම එයාව මේසෙට එක්කගෙන ආවා.
මම හොඳට කළා නේද?
ඔව්, ඔයා හොඳට කළා.
ඔයා ඇත්තටම වංචාකාරයෙක්.
මම ගංගා පොලිසියේ ජූ හයිරා.
ඇය මගේ කණ්ඩායම් නායිකාව.
ඇය අපිත් එක්ක එකතු වෙයි. වාඩි වෙන්න.
මම පැරදුනා, ඒ නිසා මම මගේ වචනය රකින්නම්.
ඔහ්, නියම මිනිහෙක් වගේ.
දැන් අපිට බොරු කියන්න එපා.
මම කවදාවත් බොරු කියන්නේ නැහැ.
අප්‍රේල් 12 වන දින, මැජික් ශිල්පී පාර්ක් ජාහා
ප්‍රසංගයක් අතරතුර මිය ගියේය.
අපි විශ්වාස කරනවා ඔහු ඝාතනය කළා කියලා.
කරුණාකර ඔබ සහ පාර්ක් ජාහා මහතා අතර සිදු වූ සියල්ල අපට කියන්න .
කෙනෙකුගේ ඇසේ කළුවර වීම ගැන ප්‍රකාශනයක් තිබේ .
දරුවෙකු සිටි කෙනෙකුට පමණි
ඒක මොන වගේද කියලා තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
මගේ දුව
මගේ ඇසේ කළුවරයි.
ඇය කුඩා කාලයේ,
මගේ බිරිඳ අසනීපයකින් මිය ගියා.
මම ඇයට ආදරය කළා,
ඇයව අගය කළා,
සහ ඇයව ඉතා පරිස්සමින් ඇති දැඩි කළේය.
නමුත් වැඩි කලකට පෙර නොවේ,
ඇය කිව්වා ඇයට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා කියලා.
ඉතින් මම මගේ කොල්ලන්ව එයාට දැම්මා.
ඔහු කෙබඳු පුද්ගලයෙක්දැයි සොයා ගැනීමට.
නමුත් ඒක තේරෙනවා...
:cue
කාන්තාවන් හත් දෙනෙක්?
ඔව්.
මගේ සුජොං...
"හනී 7"?
ඒ අවජාතකයා මට ගෙනත් දෙන්න.
පාර්ක් ජහේගේ මැජික් ගින්න
"පාර්ක් ජාහාගේ මැජික් ගින්න."
පාර්ක් ජෙහා?
ඔව්?
අපිත් එක්ක එන්න.
ඔයා කව්ද?
ඉන්න, මේ මොකක් ගැනද?
- හේයි, මායාකාරයා.
- ඔව්?
අපි ඔයාට ගහලා ඇදගෙන යනවටද ඔයා කැමති ,
නැත්නම් ඔයා නිහඬවම එනවද?
- මම නිහඬවම එන්නම්.
- අපි යමු.
ඇත්තටම, මේක මොකක් ගැනද?
තව එක වචනයක් කියන්න බලන්න.
ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම ඒ ගැන පසුතැවෙයි.
මම හිතන්නේ ඔයා යමක් වරදවා වටහාගෙන තියෙනවා--
ධාවනය කරන්න.
මම සුජොංගේ තාත්තා.
මට කණගාටුයි.
කරුණාකර මට එකම එක වරක් සමාව දෙන්න.
මොකටද ඔයාට සමාව දෙන්නෙ?
මම වහාම ඇයගෙන් වෙන් වෙනවා,
මම ඇයව ආයේ කවදාවත් දකින්නේ නැහැ!
ඒ කියන්නේ
ඔයා කවදාවත් එයාට ඇත්තටම ආදරේ කළේ නැද්ද?
කුමක් ද?
ඔයා කවදාවත් එයා ගැන සැලකිලිමත් වුණේ නැහැ,
නමුත් ඔයා මගේ දුවව ඇදගෙන ගියා.
හෝටල් ඇතුලටද?
මම එයාට කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
අපි නිදාගත්තේ අත් අල්ලගෙන විතරයි!
එය ඇත්තයි!
මගේ මියගිය මවට මම දිවුරනවා!
මම පොරොන්දු වෙනවා! ඒක ඇත්ත!
කුමන අතද?
අපි දකුණෙන් පොරොන්දු වෙනවා.
ඉන්න!
ඔයා මට මොනවද කරන්නේ?
මම ඉස්සර මැර කල්ලියේ හිටියා.
කුමක් ද?
අපේ මැර කල්ලිය හැමවිටම මිනිසුන්ට කාරුණිකව ආපසු ගෙවනවා.
ඔබේ අත මගේ දුවව ස්පර්ශ කළා,
ඉතින් මම ඒක ගන්නම්.
නැහැ, ඔයාට බැහැ!
මට මෙහෙම කරන්න එපා!
මාව පරද්දන්න...
යකෝ, ඔයා මට ආයෙත් ගැහුවා.
ඉන්න, ඉන්න! කරුණාකරලා, සර්, ඉන්න!
ඉන්න.
මම...
මේ අත නැති කරගන්න,
සුජොං දුක් වෙයි.
- ඒක කපලා දාන්න.
- නෑ!
ඉන්න, ඉන්න!
කරුණාකරලා ඉන්න සර්.
ඉන්න.
කරුණාකරලා මට... ඉඩ දෙන්න.
මගේ අන්තිම සංදර්ශනය කරන්න.
මෙය අවසානය වනු ඇත.
මායාකාරයෙකු ලෙස මගේ ජීවිතයේ.
නෑ සර්, කරුණාකරලා.
:cue
එච්චරයි.
මගේ කොල්ලෝ එතන බලාගෙන හිටියා
සංදර්ශනයෙන් පස්සේ එයාව මා ළඟට ගේන්න කියලා.
ඔහුගේ ඇඟිලි ප්‍රමාණවත් වේද?
ඇය ඔබේ ආදරණීය, වටිනා දියණියයි.
හේයි...
මම ඔහුගේ අත කපන්න හිතුවේ නැහැ .
මම නිකන්...
...
ඒක සදහටම ඉවර කරන්න කියලා එයාට තර්ජනය කරනවා.
ඒ අවජාතකයා ඇත්තටම
කොන්දක් නැති බියගුල්ලෙක්.
මම දැන් කතා කරලා ඉවරයි.
මම එන ගමන් එන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
තාත්තා.
අනේ දෙවියනේ.
මගේ කුමාරියනි. මේක බර වැඩි වෙන්න ඇති.
ඔයා කිව්වා ඔයා පරක්කු වෙනවා කියලා.
හේයි, මේක ගන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒ ඔයාද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි.
එය පටවා නැත.
ඔයා එයාව මැරුවද?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා මම එයාට ආදරෙයි කියලා.
ඔයාද එයාව මැරුවේ?
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ මම එයාව මැරුවා කියලා නම්,
කොකා අදින්න.
පාර්ක් ජාහා මොන වගේ මිනිහෙක්ද කියලා මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම් .
අපිට ඔහුව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
ඔහු කවදාවත් බොරු කියන්නේ නැහැ කියලා කිව්වා.
ඔහු ඇඟිලි කපා දමන බවට තර්ජනය කළ බව සඳහන් කරන්නේ ඇයි ?
එයා එයාව මැරුවේ නැති නිසා එයාට විශ්වාසයි.
නැත්නම් වින්දිතයා මැරිලා,
ඒ නිසා එයා අපිට කිව්වත් කමක් නැහැ.
ඒ වගේම, බොරුවක් කියනකොට ටිකක් ඇත්ත මිශ්‍ර කරන්න වෙනවා .
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ හැම් සොන්ග්වූක් වැරදිකරු කියලද?
නැත.
හැම් සොන්ග්වූක් ඔහුව නිහඬවම මරලා දාන්න තිබුණා.
ඔහු කවදාවත් වේදිකාවේ ඒක කරන්නේ නැහැ.
එය ඇත්ත.
ගණන් කළ නොහැකි තරම් පිරිසක් බලා සිටියදී වැරදිකරු ඔහුව මරා දැමීය .
ඒක තමයි මේ නඩුවේ හරය.
:කියු
මට සමාවෙන්න.
ඔහ්. ඔව්, මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
මම පොලිසියේ.
ඔහ්, හරි.
මේ ෆොටෝ එකේ ඉන්නේ ඔයා නේද?
ඔව්, ඒ මම.
සිද්ධිය වූ දිනයේ ඔබට අමුතු දෙයක් දැනුනාද ?
අමුතු දෙයක්ද?
ඔව්, අසාමාන්‍ය දෙයක්.
අහ්...
ඒ දවසෙ මම හොඳටම හෙම්බත් වෙලා හිටියා.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
මම හිතුවේ කලින් රෑ මම බීම එකක් බිව්ව නිසා වෙන්න ඇති කියලා ,
නමුත් උපකරණ බර බවක් දැනුනි.
- බරද?
- ඔව්.
ඔයා එදා වැඩමුළුවේදී පාර්ක් ජේහ්යුන්ග් මහත්තයාව දැක්කද ?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් උපකරණ පරීක්ෂා කිරීමට පිටතට පැමිණේ ,
නමුත් ඔහු එදින එහි සිටියේ නැත.
- හරි, ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
මුඛ ඖෂධ
උද්‍යානය ජේහ්යුන්ග්
- හෙලෝ.
මම
ගංගා පොලිසියේ රහස් පරීක්ෂක චෝයි කියුංජින්.
ආහ්, හරි.
මෑතකදී මෙතනින් කවුරුහරි භූමිතෙල් ගත්තද ?
මම හිතන්නේ කීප දෙනෙක් හිටියා.
ඔයාට මාව පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
:කියු
ම්ම්...
හැම් සොන්ග්වූක් මිනීමරුවා නොවේ නම්...
අපි මේක
මුල ඉඳන් හිතමු.
උපකරණ සඳහා ප්‍රවේශය ඇති කාන්තාවන් තිදෙනා .
තවද,
පාක් ජේහ්යුන්ග්.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මම රඟහලට ගියා.
එදින පාර්ක් ජේහ්යුන්ග්
වැඩමුළුවේ සිටියේ නැත.
හහ්?
එහෙනම් මොකද වුණේ?
අපි යනකොට එයා එතන හිටියා.
පාර්ක් ජේහා මහතා?
මම පාර්ක් ජේහ්යුන්ග්.
ජාහාගේ සහෝදරයා.
කාර්ය මණ්ඩලය ඔහුව දුටුවේ නැත.
ඒ වගේම වැඩමුළුවේ හීටරයක් ​​තිබුණා.
භූමිතෙල් හීටරයක්.
භූමිතෙල් කෑන් එක බාගයක් හිස් වෙලා තිබුණා.
භූමිතෙල් ගත්තේ කවුද කියලා මම හොයාගත්තා.
රඟහල අසල ඉන්ධන පිරවුම්හල්වලින් කිසිවෙකු භූමිතෙල් මිලදී ගත්තේ නැත ,
ඒ නිසා මම සැකකරුවන්ගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශ පරීක්ෂා කළා.
ඒ මිස් ලී ජියුන්.
මම ඔයාට කිව්වා! මම හරි.
ලී ජියුන් සහ පාක් ජේහ්යුන්ග්
එකට වැඩ කරමින් සිටියහ.
දෙයියනේ, මගේ සහජ බුද්ධිය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඔහු හරි වෙන්න පුළුවන්.
මට එයාගේ වැඩපොළෙන් බෙහෙත් හම්බුනා.
මම රෝහලෙන් ඇහුවා.
ඔහුට මාරාන්තික පිළිකාවක් තිබේ.
කොහෙත්ම නැහැ.
මරණය අබියස,
ඔහුට ඊර්ෂ්‍යා කළ ඔහුගේ සහෝදරයාව මරා දැමීමට අවශ්‍ය වූවාද ?
එයාට ගොඩක් වැරදි වැටහීමක් දැනෙන්න ඇති නේද?
එයා කොහොමත් මැරෙනවා,
ඉතින් ඇයි එයාගේ සහෝදරයාවත් එක්කගෙන යන්නේ නැත්තේ?
පාවා දීමෙන් පසු ලී ජියුන් මහත්මිය ඔහුගේ සැලැස්මට සම්බන්ධ වූවාය .
පාර්ක් ජේහ්යුන්ග්
උපකරණවලට භූමිතෙල් වත් කළා.
හරි හරී.
ලී ජියුන්
දන්නේ නැහැ වගේ හිටියාද?
ලී ජියුන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා හොයාගන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
අධ්‍යක්ෂක ලී ජියුන්
- ලී ජියුන් මහත්මිය.
- ඔව්?
අපිට ඔයා එක්ක වචනයක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
- ඔහ්...
- ඔයා බඩු පැක් කරනවා වගේ.
- ම්ම්.
දැන් වැඩසටහන ඉවරයි.
මට තවත් ව්‍යාපෘතියක් සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ම්ම්...
ඉතින්, මට ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
සිද්ධියට දින දෙකකට පෙර,
සන්කියොන්ග් ඉන්ධන පිරවුම්හලේදී,
ඔයා භූමිතෙල් ගත්තා නේද?
ඔව්, මම කළා.
ඇයි?
- ඔයාව පාවා දුන්න එකාව මරන්නද?
- මොකක්ද?
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතාට අවුරුද්දක
සල්ලි දුන්නා එකට තැනක් හොයාගන්න,
එයාට පෙම්වතියන් හත් දෙනෙක් ඉන්නවා කියලා දැනගන්න ලැබුණා.
ඔයා හොඳටම තරහ වෙන්න ඇති.
මට තේරෙනවා. ම්ම්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අපිට පෙට්ටිය ඇතුලේ භූමිතෙල් හම්බුනා.
:cue
සිද්ධියට කලින් භූමිතෙල් ගත්ත එකම කෙනා ඔයා .
ජේහ්යුන්ග් මගෙන් ඒක එයාට අරන් දෙන්න කිව්වා.
වැඩමුළුව සීතල වෙනවා,
ඒ නිසා ඔහු හීටරයක් ​​භාවිතා කරනවා.
ඔහුට එය මිලදී ගැනීමට රෝද පුටුවකින් පිටතට යා නොහැක.
ම්ම්...
ඔයා එයාට කළේ එච්චරද?
මට හිතෙනවා ඔයා ඊට වඩා දෙයක් කළා කියලා.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මට දැනටමත් කේන්ති ගිහින් ඉන්නේ.
එයා එයාගේ මල්ලිව මරනවා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියා
නේද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා, ඒත් අනිත් පැත්ත බැලුවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හෝ...
ඔයා මුල ඉඳන්ම ඒකට සම්බන්ධ වෙලා හිටියද?
රහස් පරීක්ෂක.
මම එච්චර මෝඩ නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම තරහයි.
ඒ තවත් කාන්තාවක් හෝ දෙදෙනෙකු නොවේ.
නමුත් ඔහු මිය යන තුරුම මම ඒ බව දැන සිටියේ නැත .
මම දැනගෙන හිටියත්,
ඒ වගේ අවජාතකයෙක් නිසා මම ඇයි මගේ ජීවිතේ විනාශ කරගන්නේ ?
මට මේක ඉක්මනට අල්ලගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔයාට තාමත් ඒ තරම් සැකයි නම්,
මම පොලිග්‍රැෆ් එකක් කරන්නම්, නැත්නම් ඒ සඳහා අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
මම ඔක්කොම කරන්නම්!
ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවය
මම මරණ පරීක්ෂණය පටන් ගන්නම්.
වැඩිමහල් තැනැත්තාට පිළිකාවක් වැළඳී තිබූ අතර
අනෙකා මැරයන් විසින් දඩයම් කරන ලදී.
අහ්...
නමුත් ඔහු පලා නොගියේ ඇයි?
කුමක් ද?
හැම් සොන්ග්වූක් එදින ඔහුගේ ඇඟිලි කපා දැමීමට නියමිතව සිටියේය .
ඔහු පලා නොගියේ ඇයි?
රහස් පරීක්ෂක උද්‍යානය.
හෙලෝ, වෛද්‍ය යූන්.
වින්දිතයා පිළිස්සී මිය ගියේ නැත.
ඔහුගේ ශ්වාසනාලයේ හෝ ශ්වාසනාලයේ සබන් නැත.
එහෙනම්...
ගින්න ඇතිවීමට පෙර ඔහු මිය ගොස් සිටියේය.
එය කුමක් ද?
රහස් පරීක්ෂක ජූ!
ඒක
මිනී පෙට්ටියේ ප්‍රමාණයටම සමානයි.
ඒ වගේම භූමිතෙල් ගඳයි.
ඒ පාර්ක් ජෙහෙහා නෙවෙයි.
මියගිය තැනැත්තා පාක් ජේහ්යුන්ග් ය.
අතුරුදහන් වීමට සිදු වූ තැනැත්තා
පාර්ක් ජාහා ය.
ඉතින් ඔහු ඔහුගේ ක්‍රියාව මැද අතුරුදහන් වෙනවාද?
ඔහු පාක් ජේහ්යුන්ග්ව මරා
දමා පෙට්ටිය තුළට දමයි.
ඊට පස්සේ එයා
සංදර්ශනය අතරතුර අතුරුදහන් වෙනවා...
පාර්ක් ජෙහෙහාව ගොදුරක් බවට පත් කිරීම.
මොකද ඒ දෙන්නා නිවුන්නු.
මෙය මූලික වශයෙන් ටෙලිපෝර්ටේෂන් ය.
අපිට එයාගේ ඇඟිලි සලකුණ විතරයි ඕනේ.
අපි යමු.
:කියු
පාර්ක් ජේහා මහත්මයා!
පාර්ක් ජේහ්යුන්ග් මහත්මයා!
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
ඔයා මොනවද කරන්න හිටියේ?
මට මේ තැන අස් කරන්න වෙනවා.
- ඔහ්, ඒක ගොඩක් වැඩ. මට උදව් කරන්න දෙන්න.
- නෑ, ඒක හරි.
මම මගේ කාලය ගන්නම්.
ඔබ ඔබේ තත්වය තුළ ඔබව තල්ලු කර නොගත යුතුය .
- මම මේක පැක් කරන්නද?
- අල්ලන්න එපා...
මැජික්.
මැජික්...
ඒක අතුරුදහන් වුනාද?
මේක කොහොමද...
මෙහේ එන්න.
එයාට කරදර කරන එක නවත්තලා අපි යමු.
ඔයාට කරදර කරාට කනගාටුයි.
ජීස්.
ඔබට කිසියම් උදව්වක් අවශ්‍ය නම් අපට දන්වන්න.
ඕනෑම දෙයක්, ඕනෑම වේලාවක. රහස් පරීක්ෂක ජින්.
යහපත්කම.
සර්!
අපිට ඇඟිලි සලකුණු අවශ්‍යයි.
ඒක හදිසියි.
කිසිවෙකු ළඟපාතක නොසිටියද ඔහු රෝද පුටු රංගනය දිගටම කරගෙන ගියේය .
ඔහු හරිම සුපරීක්ෂාකාරීයි.
අපි දැන් ඇත්තටම සමමුහුර්තව හිටියා.
ඔව්,
ඔයාගේ රංගනය හරිම හොඳයි.
මගේම යහපතට මම ඕනෑවට වඩා දක්ෂයි.
කොහොම හරි, මම කවදාවත් මේ වගේ කේස් එකක් දැකලා නැහැ.
ඔහු අතුරුදහන් වීමට ඔහුගේම සහෝදරයා මරා දැමීය.
එයාගේ ඇඟිලි සලකුණු ගත්ත ගමන් අපි එයාව ගමු .
මම තමයි එයාට මාංචු දාන්නේ.
ෂුවර්.
- රහස් පරීක්ෂක ජූ.
- ඔව්?
අපට ඇඟිලි සලකුණු කිසිවක් හමු නොවීය.
හහ්?
ඔවුන් පවසන්නේ ඔහු ගින්නෙන් වැඩ කරන අතරතුර පිළිස්සුම් තුවාල ලබන්නට ඇති බවයි .
අපි බලමු වෙනත් ක්‍රම තියෙනවද කියලා.
හරි, තේරුණා.
ඔහු කලින් විදේශ ගමන් බලපත්‍රයක් පැක් කරමින් සිටියේය.
එයා පැන්නොත්, අපිට කවදාවත් එයාව අල්ලගන්න බැරි වෙයි.
අපිට... දක්ෂ ක්‍රමයක් අවශ්‍යයි.
දක්ෂ ක්‍රමයක් තියෙනවා.
කුමක් වගේ ද?
මෙතන ඉන්න, එයාට පැනලා යන්න දෙන්න එපා.
මම එයාට කෑ ගහලා කියන්නම්
එයා පාර්ක් ජේහා කියලා.
එන්න, ජින්!
ඇයි එයා එකපාරටම අපිට කතා කළේ?
- ඔයාලා ඔක්කොම මෙතන!
- හෙලෝ.
මොනතරම් සහනයක්ද.
- ටික කාලයක් ගියා.
- ඔව් සර්.
මට හදිසි ව්‍යාපෘතියක් තියෙනවා.
අපි වැඩ කරන චිත්‍රපටියේ නම මොකක්ද ?
මනුෂ්‍යත්වයේ අවසානය.
අපි 27 වන දර්ශනය පෙරහුරු කරමු.
දැන්ම.
ISCG ආසාදන පාලනය
:කියු
මනුෂ්‍යත්වයේ අවසානය
මේ ස්ථානයට සමුදීමට කාලයයි.
පාර්ක් ජේහ්යුන්ග් මහතා.
පාර්ක් ජේහ්යුන්ග් මහත්මයා! ඔයා කොහෙද?
ආ! ඔයා පාර්ක් ජේහ්යුන්ග් ද?
ඔව් මමයි.
මුන්සන් රෝහලේදී රුධිර පරීක්ෂණ කළාද ?
ඔබේ රුධිරයේ මාරාන්තික, බෝවන වෛරසයක් හමු විය.
කුමක් ද?
මේක කවදාවත් හඳුනාගෙන නැති වෛරසයක් .
මේක එළියට ආවොත්...
එය මනුෂ්‍යත්වයේ අවසානයයි.
කුමක් ද?
වෛරසය මෙතන විතරයි තියෙන්නේ වගේ !
ඒක පිටතට පැතිරිලා නෑ.
අපි සත්කාරකයා මරා දමා
මේ මුළු ස්ථානයම ගිනිබත් කළ යුතුයි!
අපි එයාව රසායනාගාරයට එක්කන් යමු.
තවත් පුද්ගලයින්ට
ආසාදනය වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
එන්නතක් සොයා ගැනීමට පෙර දස දහස් ගණනක් මිය යා හැකිය !
ඉන්න, ඉන්න!
අපි ඔහුව මෙතනම මරන්න ඕනේ!
ඇත්තටම මේකද එකම මාර්ගය?
අපි නිහඬව සිටියොත්,
අපට ව්‍යසනයක් නැවැත්විය හැකිය.
මම වගකීම භාරගන්නම්.
පාර්ක් ජේහ්යුන්ග් මහතා.
අපට කණගාටුයි.
ඔබේ පරිත්‍යාගය මනුෂ්‍යත්වය බේරා ගනු ඇත.
කුමක් ද?
ඔබ අපේ වීරයා,
පාර්ක් ජේහ්යුන්ග් මහත්මයා.
වීරයා.
අපි පොරොන්දු වෙනවා
ඔබව මතක තබා ගැනීමට.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහුට වෙඩි තියන්න.
ඉන්න! කරුණාකරලා ඉන්න.
ඉන්න.
මම...
පාර්ක් ජේහ්යුන්ග් නෙවෙයි.
මරණයට බය වෙන්න එපා.
වෙඩි තියලා මරන්න.
කරුණාකරලා ඉන්න!
ඉන්න.
මම...
පාර්ක් ජේහ්යුන්ග් නෙවෙයි.
මම පාර්ක් ජේහා, එයාගේ සහෝදරයා!
පාර්ක් ජාහා මහතා දින කිහිපයකට පෙර මිය ගියේය.
ඉන්න, නවත්තන්න!
මම...
මම තමයි මායාකාරයා, පාර්ක් ජේහා!
බලන්න!
බලන්න.
මගේ සහෝදරයාට අනතුරෙන් පස්සේ ඇවිදින්න බැරි වුණා , නමුත් බලන්න.
පාර්ක් ජාහාගේ මැජික් ගින්න!
වෝල්ට්ස්.
බලන්න. පේනවද?
මට අමාරුයි! පේනවද?
- හරිද?
- මොකක්ද...
මම ජේහා!
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
WHO?
පාක් ජේහා!
වාව්.
යේසුස් වහන්සේ.
පාර්ක් ජෙහෙහා.
හහ්? හහ්?
ඔයා කිව්වා ඔයා පාර්ක් ජාහා කියලා, හරිද?
පාර්ක් ජෙහෙහා.
ඔයාව අත්අඩංගුවට අරන් ඉන්නේ
පාක් ජේහ්යුන්ග්ගේ ඝාතනයට.
ඔයා
මැජික්කාරයෙක් ගැන හොඳටම බය වෙලා නේද?
පුදුමය!
ඒ වෛරසය...
ඒක උපක්‍රමයක්.
පාර්ක් ජාහා සඳහාම වූ සංදර්ශනයක්.
කුමක් ද?
මොකද දෙයියනේ?
ISCG කියන්නේ මොකක්ද?
ඒක පොලිසියේ කොටසක් නෙවෙයි නේද?
මේ?
අයිසෝ කූල් කොල්ලා
:කියු
සෝල් ගංගා පොලිස් ස්ථානය
මොකද වුණේ කියලා අපිට කියන්න.
සුජොංගේ තාත්තා
මාව ඔහු ළඟට එක්කගෙන යන්න එයාගේ මිනිස්සු යැව්වා.
ඔබේ අත
මගේ.
ඒක කපලා දාන්න.
ඉන්න.
ඔයා බය නැද්ද?
මම බය එකම දේ...
ප්‍රේක්ෂකයින්ට මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්නේ නැහැ.
එය ලැජ්ජාවක්.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔයා වගේ මිනිහෙක්
මගේ බෑනා වෙයි කියලා.
අපි අහපු දේ ඒක නෙවෙයි.
ඉතින් මම ඔහුට කිව්වා.
මගේ අවසාන රංගනය අවසන් වූ පසු,
මම තනියම මෙහෙට එන්නම්. ඊට පස්සේ,
ඔයාට මගේ අත ගන්න පුළුවන්.
ඔයා ඇත්තටමද ඒක අදහස් කළේ?
නැහැ. අවංකවම,
මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
මැජික්කාරයෙක් තමන්ගේ අත් නැතුව කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ?
හහ්?
මම දවස පුරාම ඒ ගැන කල්පනා කළා,
ඊට පස්සේ මම මගේ සහෝදරයාව බලන්න ගියා.
මොකද මට පැනලා යන්න සල්ලි ඕන.
ජේහ්යුන්ග්.
මුඛ ඖෂධ
නමුත්
ඔහු මිය ගොස් සිටියේය.
හේයි.
ඔයා බොරු කිව්වොත් අපි දැනගන්නවා.
මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
ඒක තමයි ඇත්ත.
මම පොරොන්දු වෙනවා. එයාගේ සියදිවි නසාගැනීමේ සටහනත් මා ළඟ තියෙනවා.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
කොහොම හරි...
...මම දැනගෙන හිටියා එයාට පිළිකාවක් තියෙනවා කියලා,
නමුත් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක එච්චර බරපතළයි කියලා.
ඒකට ප්‍රතිකාර කරන්න ක්‍රමයක් තිබුණේ නැහැ වගේ.
එහෙනම් ඔයා මොකද කළේ?
පළමු අවස්ථාවේ දී...
...මම ඇත්තටම ගැස්සුනා...
නමුත් පසුව මම සිතුවෙමි,
"මම ඇත්තටම වාසනාවන්තයි."
අපි නිවුන් දරුවන්,
ඉතින් ඒක අතුරුදහන් වෙන්න හොඳම ක්‍රමයයි.
ඕ. ඉතින්,
ඔයාගේ සහෝදරයා මැරුණා,
ඒත් ඔයා ඒ පරිපූර්ණ සැලැස්ම හැදුවද?
ඔහු ඒ වන විටත් මිය ගොස් සිටියේය,
ඉතින් මම හිතුවේ එයා
අන්තිම වෙනකම්ම මට උදව් කරනවා කියලා.
සමුගැනීමේ සටහන
එදිනෙදා ජීවිතය වේදනාකාරී විය
සෑම දෙයකටම ඔබ සැමට ස්තූතියි.
:කියු
ජෙහා.
හේයි, ලූනා.
අද මට ඇත්තටම භයානක හීනයක් තිබුණා.
මොන වගේ සිහිනයක්ද?
ඔබ මිය යන බව සිහිනයකින්.
අහ්.
අද වැඩසටහන මඟ හරින්න බැරිද?
මට ඒක මගේ අන්තිම රංගනය වගේ සලකන්න වෙනවා.
සහ මගේ උපරිමය කරන්න.
මුලින්ම හැමෝම ආරක්ෂිත ස්ථානයකට ගෙන යන්න.
හෙලෝ? මේ පොලිසිය.
ඉතින් ඔයා ඔයාගේ මැරුණු සහෝදරයාව පුළුස්සා දැම්මා
සම්පූර්ණයෙන්ම අතුරුදහන් වීමට?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට ඒ ගැන හොඳක් දැනුනේ නැහැ.
නමුත් ඔහුව කෙසේ හෝ ආදාහනය කිරීමට නියමිතව තිබුණි.
මට හරිම සංවේදීයි.
මේකද මිනිස්සු
මුළු පැකේජය කියලා කියන්නේ?
ආදරය ජීවිතය, පවුල, සගයන්,
කාර්ය සාධනය, චරිතය.
ඔක්කොම සම්පූර්ණයෙන්ම කුණු.
කුණු කූඩයටද?
මම කවදාවත් ඒ තරම් පිළිකුල් සහගත කෙනෙක්ව මුණගැහිලා නැහැ.
මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මම බය වුණා.
ඔබේ අත කවදා හෝ පිදුරු කපන යන්ත්‍රයකට ඇතුළු වී තිබේද?
ඒක ඇත්තටම තියුණුයි.
කොහොම හරි, මම කරපු හැමදේම
මගේ සහෝදරයාගේ මළ සිරුර පුළුස්සා දැමුවා,
ඉතින් මට අත්හිටවූ දඬුවමක් ලැබීමට අවස්ථාවක් තිබේද ?
හරිම කූල් කොල්ලා.
ඔබේ ඇඟිලි හරස් කරන්න.
අත්හිටවූ දඬුවමක්, මගේ පස්ස.
ඔයා හිතන්නේ විනිසුරුවන්ට
එහෙම කරන්න තරම් පිස්සු කියලා නේද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා ටිකක් සැරයි නේද?
මෙහේ එන්න.
ජෙහෙහා ජීවතුන් අතරද?
ඔව්. අහ්...
ඔහු පැන යාමට ඔහුගේ මියගිය සහෝදරයාව යොදා ගත්තේය .
හහ්? ඒක හරිම බියකරුයි.
ඊට පස්සේ මම දැකපු හීනය...
ම්ම්ම්, ඒක පාර්ක් ජේහ්යුන්ග් ගැන.
මම හිතන්නේ ඔයාට ඇත්තටම අනාගතය දකින්න පුළුවන්.
මම ආදරය කළ පුද්ගලයා
ඒ තරම්ම අවුල් වුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම දන්නවා ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
මම හැම වෙලේම නරක ගෑනුන්ට ආදරෙයි.
මට කල්පනා වෙන්නේ ඇයි කියලා.
ඇත්තටම, වේටර් හොං!
ඔයාගේ මිල අධිකම විස්කි අපිට දෙන්න.
නෑ, සමරන්න පානයක්.
:cue
අපිට ෂැම්පේන් බෝතලයක් දෙන්න.
දැන්,
ඔයා අන්තිමට
ඒ කුණු කෑල්ලෙන් නිදහස් වෙලා,
ඉතින් මෙන්න ඔබේ අලුත් ජීවිතේ.
චියර්ස්.
ම්ම්ම්.
මම ඇත්තටම හිතන්නේ නැහැ
ඒ අවජාතකයාට ගහනකම් මට කිසිම සහනයක් දැනෙයි කියලා.
ම්ම්...
හොඳ අදහසක්.
මම ඒකට කැමතියි.
ඔව්, නැවතත් ජයවේවා.
සෝල් ගංගා පොලිස් ස්ථානය
පාර්ක් ජෙහා? මට ආරංචි වුනා එයා මැරිලා කියලා.
මැරිච්ච මිනිහෙක් මෙතන මොකද කරන්නේ?
- අපිට පෙන්නන්න.
- අපිට මැජික් උපක්‍රමයක් පෙන්නන්න.
මම මෙතන මැජික් කරන්නේ කොහොමද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කරන්න.
- කරුණාකර නවත්වන්න.
- කරන්න.
මාව අල්ලන්න එපා.
ඔහ්, ඒ කට්ටිය ආයෙත් ආවද?
- ඔයාට මොනවා හරි ඕන වුණාද?
- ආ.
මට වචනයක් ඕන.
අපි
පාර්ක් ජාහාව එළියට අරන් යනවා...
මාව අල්ලන එක නවත්තන්න.
අපිට මැජික් එකක් කරන්න.
පාර්ක් ජාහා මහත්මයා,
ඔයාව හිරේට යවනවා. එළියට එන්න.
- යන්න කලින් පෙන්නන්න.
- යන්න එපා.
වමට යන්න.
දෙවියනේ, ඔයා හරිම භයානකයි වගේ, මිස්ටර් පාර්ක්.
මෙහේ එන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
දැන්, මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔහ්! ඔහ්...
ඔයා සමුගන්න ආවද?
අපිට ඔයාව එහෙමම දාලා යන්න බැරි උනා.
- තෝ බැල්ලිගෙ පුතා.
- මොකක්ද?
- ඔයා!
- අවජාතකයා! ඔයාට කොහොමද එහෙම වුණේ?
ඔයා මෙහෙම කරන්න හොඳ නෑ නෝනාවරුනි,
බඩ!
- ඇති.
- අයින් වෙන්න.
අවජාතකයා!
මම...
මම ඔයාලා හැමෝටම ආදරය කළා.
ඔබේ කට වහ ගන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
හරිද. ප්‍රවාහන වෑන් එක එතන නේද?
මම හිතන්නේ මම වැරදුනා.
මොකක්ද? ඒක ඉස්සරහ ගේට්ටුව ළඟ.
ඒක ඉස්සරහ ගේට්ටුව. ආහ්, මගේ වැරැද්ද.
වැරැද්දක්ද?
ඔව්, හරියටම. කිසිවෙක් පරිපූර්ණ නොවේ.
හේයි, එයාව අරන් යන්න.
මම ඔයාට ඇත්තටම ආදරේ කළා.
- මම කියන්නේ ඒකයි.
- සහෝදරයා.
හොඳයි. ගෙදර යන්න වෙලාව හරි.
ඔයා හරිම නපුරු පහරක්.
කවදා හරි බොක්සිං ගැන හිතුවද?
මෙහේ එන්න.
- ලිඛිත සමාව අයැදීමක් ඉදිරිපත් කරන්න.
- ලිඛිත සමාව අයැදීමක්.
ඒක මගේ විශේෂත්වය. ඔයාට තේරුණා.
:කියු
සුජොං.
මගේ සුජොං.
ඔයා අද හරිම ලස්සනයි.
චෙරි මලක් වගේ.
ඔයා මාව බලන්නද මෙච්චර දුර ආවේ?
ජෙහා.
ඔයා ඉක්මනින්ම මෙතනින් යනවා.
මගේ තාත්තා හොඳ නීතිඥයෙක්ව කුලියට ගත්තා.
ඔයා නැතුව මම මොනවා කරයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
ඔයා මගේ පළවෙනි ආදරේ.
නමුත්...
...මගේ ජීවිතේ දැන් තේරුමක් නෑ වගේ.
මම ඔයාට කියන්නම්.
දැන් පටන්,
මම ඔයාට ඇත්තටම හොඳයි.
ඔයා කළ යුතුයි.
ඔයා එළියට එනකම් මම හැමදාම බලාගෙන ඉන්නම් .
ඔයා එළියට ආවට පස්සේ,
මම ඔයාව මරනවා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර බය හිතෙන දෙයක් කියන්නේ
, සුජොං?
ඔබට අවශ්‍ය නම් දුවන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔබ කොහේ සැඟවුණත්,
මම ඔයාව හොයාගන්නවා.
කුමක් ද?
එතෙක් ඔබට සුභ පැතුම්.
ඉන්න, සුජොං.
සුජොං!
සුජොං, ඉන්න!
ඔයා එකපාරටම වෙනස් වෙලා!
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයාත් මෙහෙම කළොත්,
මම මොකද කරන්න ඕනේ?
ඔබ ඇමතූ අංකය භාවිතයේ නොමැත.
ඇයි එයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
චෝයි මහතා
- ඔව්, රහස් පරීක්ෂක ජින්.
- හායි, මිස්ටර් කිම්.
මට මෑතකදී සභාපතිතුමාව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ වගේ.
එයා හරිම කාර්යබහුලද?
එයා නිවාඩුවක් ගත කරනවා.
- නිවාඩුවක්ද?
- ඔහු ගමන් කරනවා කියලා කිව්වේ නැහැ.
- මම එයාට කතා කරන්නද?
- නෑ, කමක් නෑ.
එහෙනම් එයා ගෙදර පොත් කියවනවා ඇති.
ඒක තමයි එයාගේ නිවාඩු අදහස.
මම එයාගේ ගෙදර යන්නම්.
මොකද දෙයියනේ?
චෝයි මහත්මයා, මේ මම!
චෝයි මහත්මයා!
උදරයට පෙර සහ පසු පිළිකා සැත්කම්
ශල්‍යකර්මයට පෙර සූදානම
ඇතුළත් වීමේ තොරතුරු
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
රහස් පරීක්ෂක ජින්.
මම ඇහුවා, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
:oo:
ඔයා කවදාවත් මට කියන්න හිටියේ නැද්ද?
ඒක බරපතල රෝගයක් නෙවෙයි.
ඒ වගේම සැත්කම හොඳින් සිදු වුණා.
මම ඔයාව හිතුවේ පවුලේ කෙනෙක් විදිහට.
නමුත් මම ඔයාට කිසිම දෙයක් අදහස් කළේ නැහැ වගේ.
මට ඔයාට කරදර කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම ඔයාව බය කලාද?
මගේ මෑත නඩුවේදී,
මාරාන්තික පිළිකා රෝගියෙක්
සියදිවි නසා ගත්තේය.
නමුත් පසුව මට ආරංචි වුණා ඔයාට පිළිකාවක් තියෙනවා කියලා.
මට කණගාටුයි.
ඔයාගෙ රෝහල් කාමරය මෙච්චර අබලන් ඇයි?
ඒක කොහෙත්ම අබලන් නෑ.
ඒක නියම ලස්සන කාමරයක්.
ඔයා ළඟ මල්වත් නෑ.
මගේ වයසේදී මට මල් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාගේ ඇඳුම් ඔක්කොම තෙමිලා.
ඔයා කොහොමද වෙනස් වෙන්නේ, හරිද?
ඔයා මට කරදර කරනවා වගේ.
ඒක ගලවලා මාරු කරගන්න.
මම ඒක පස්සේ කරන්නම්.
ඒක ගලවන්න.
ඔයා වෙනස් වෙන්න ඕනේ!
අහ්...
ඉක්මනින් සනීප වෙන්න
ඔයාට ස්තූතියි.
අපොයි!
මෙතන කවුරුහරි හිටියා වගේ.
ඔව්.
මම පුතෙක් කියලා හිතන කෙනෙක් ළඟ නතර වුණා.
සුවඳ හරිම තදයි.
එය.
හේයි, පැටියෝ.
වෙඩි තියන්න, මට අමතක වුනා.
හරි, මම දැන්ම එන්නම්. සමාවෙන්න.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මගේ පෙම්වතිය බලන්න කියලා.
අපි අද එකතු වෙලා ඉන්න ඕනේ.
මට ඩේට් එකක් තියෙනවා කියලා අමතක වුනා. සමාවෙන්න, සහෝදරයා!
හේයි!
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම ඔහුගේ පෙම්වතියගෙන් බැට කාලා.
හායි, ජිවොන්.
මොකක්ද? ඔයා කොහෙද?
මම එතනට එන්නම්. මම වැඩි වෙලාවක් ඉන්නෙ නෑ.
හේයි, මොකද වෙන්නේ?
ජිවොන් තමාටම රිදවා ගත්තාය.
මට යන්න ඕන. සමාවෙන්න. බායි.
හේයි, ඔයා...
එයා තමයි කසයෙන් තළන්නේ.
හෙලෝ? ඔව්, ඒ මම.
මට අද එන්න බෑ,
ඒ නිසා මට අවලංගු කරන්න වෙනවා.
හැමෝම කොහෙද? මම හිතුවේ
ඔයා පිරිමි ළමයින්ට විතරක් සාදයක් පවත්වනවා කියලා.
ඔවුන් මාව පාවා දුන්නා.
ජිවොන්.
මොකද උනේ?
ඔයාට හොඳටම තුවාලද?
නැත.
මම ආපහු දුවන්න හදනකොට
යමක් ඇදලා ගත්තා.
මම හිතන්නේ ඒක කැඩිලා ඇති.
අපි රෝහලට යමු. නගින්න.
මම විහිළුවක් කළේ, අවංකවම.
මෙතනින් ඉඳගන්න.
ඔයා හොඳින්ද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ම්ම්ම්.
දැන්ම...
...මට සැනසීමක් අවශ්‍යයි.
:කියු
මේක හරිම ලස්සනයි.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
හේයි, මේක මට දෙන්න.
සුදු දවසෙ මම ඔයාට කිසිම දෙයක් කළේ නෑ.
අද ඔයා ඇඟිල්ලක් උස්සන්න ඕන නෑ.
මෙන්න, අරින්න.
ඒක තියන්න. මමම කන්නම්.
මම ඒක කන්න යනවා.
අපොයි!
ඒක රසයි!
ම්ම්ම්!
ඒක හොඳයි නේද? වාව්!
ඉසූගේ නිර්දේශ කිසිදා බලාපොරොත්තු සුන් කරන්නේ නැත.
පැටියෝ, ඔයා දන්නවද
අපි පාර්ක් ජේහාව අල්ලගත්තා කියලා, හරිද?
අපි ඒක කළේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද?
සමහර වෙලාවට මට හිතෙනවා ඉසූ ඇත්තටම දක්ෂයෙක් කියලා.
නැහැ, ඔහු දක්ෂයෙක්.
අපි වෙන් විය යුතුයි.
කුමක් ද?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මට වෙන් වෙන්න ඕන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා ටොන්කට්සු නිසා මගෙන් ඈත් වෙනවද?
මට වෙන් වෙන්න ඕන ඇයි කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම දන්නේ නැති නිසා අහන්නේ.
ඒක අමතක කරන්න.
මට ඔයාට තව මොනවද කියන්න පුළුවන්?
මම යනවා.
සමාවෙන්න.
මේ ටොන්කට්සු මට පෙට්ටිවලට දාන්න පුළුවන්ද?
වාව්. දැන්ම වැඩේ පටන් ගන්නවද?
හේයි, ටොන්කට්සු කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
නමුත් තවමත්...
ඔයාට ස්තූතියි.
අහ්...
ඔබේ ආදරණීය ඉසූ සමඟ හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න.
බායි.
වාව්!
ඒක තාමත් රසයි.
මගේ ජීවිත කතාව.
කොල්ලෝ පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇන්නා.
ගෙදර යන්න වෙලාව හරි!
මාත් එක්ක බීමක් බොන්න කැමතිද?
චියර්ස්.
සුවඳ කොහොමද? පුදුමයි නේද?
ඔව්, ඒක පුදුමයි.
මම මේ රසය ලබා ගැනීමට සෑම දෙයක්ම උත්සාහ කරමින් මාස අටක් ගත කළා .
මම සෝජු සහ බියර් බොනවා,
ඒ නිසා මට හරියටම කියන්න බැහැ.
ඔහ්, ඔයාට කිසිම රසයක් නෑ.
අලුත් දෙයක් උත්සාහ කරන්න කැමතිද?
අද ඉඳන් ඔයාට විස්කි උත්සාහ කරන්න පුළුවන්.
නෑ, මම හොඳින්.
ඔයා විස්කි හදන්නත් දන්නවා.
ඔයා පුදුමයන්ගෙන් පිරිලා, ජින් ඉසූ.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මගේ ආකර්ෂණයට තවත් ආත්මයක් වැටුණාද? හහ්?
ඒ කිව්වේ,
පොලිස් නිලධාරියෙකු ලෙස, ඔබ නිසැකවම
සියුම් මාවතක ගමන් කරමින් සිටී.
පරිස්සම් නොවුනොත් වැටෙයි.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඉපදුනේ වඳුරාගේ අවුරුද්දේ.
මම සමබරතාවය පවත්වා ගැනීමට දක්ෂයි.
ඔයා මාව පාවිච්චි කරන්න විතරයි ඕනේ.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්.
නඩු විසඳීම සඳහා වංචා කේතය ලෙස.
හරි, වංචා කේතය.
ඔබ කවදා හෝ හන්සු සමූහයට නැවත පැමිණෙනවාද?
ම්ම්... ඇත්ත තමයි...
...මම ඒ ඔක්කොම මිස්ටර් චෝයිට දාලා
පැනලා ගියා.
එයා මට මාමා කෙනෙක් සහ තාත්තා කෙනෙක් වගේ,
නමුත් දැන් මම ඔහුගේ උරහිස් මත වැඩිපුර බරක් තැබුවා කියලා මට බයයි .
හ්ම්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා ගංගා වලට ආපහු ගියේ ඇයි?
ඒක අමුතුයි. ඔයා
ත්‍රස්ත විරෝධී සටනේදී හොඳට කළා.
මට අල්ලගන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
WHO?
මට කියන්න, අපිට ඒවා එකට අල්ලගන්න පුළුවන්.
:cue
යූ සොංවොන්.
යූ සොංවොන්?
මම දන්න යූ සොන්ග්වොන්?
ඔව්.
ඔහු කළේ කුමක්ද?
අනුක්‍රමික ඝාතන.
සියොංවොන් කොහෙද?
ඔහුගේ චිත්‍රාගාරයේදී.
අපි යමු.
සභාපතිනිය.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයා කවද්ද යන්නේ?
අහ්...
මට විශ්වාස නෑ.
මට තව ප්‍රදර්ශනයක් එනවා.
ඒක අවලංගු කරලා යන්න.
ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙයි.
ඔයාට පේනවා, මට ආපහු UK වලට යන්න බෑ.
වාව්!
ඒක නියම ප්‍රකාශනයක්.
මට ඒක මූර්ති කරන්න ආසාවක් ඇති කරනවා.
එය කොහේ තිබුණත්...
ඉක්මනින් ඇසුරුම් කර යන්න.
ඇයි?
මමත් ඔයා වගේ වෙන එක ඔයාට දරාගන්න බැරිද අම්මේ?
ඔයා දන්නවා ඒක ඇත්ත කියලා.
ඔයා තාත්තව මැරුවා.
සහ මම...
අහ්, පුදුමයි...
මම කාව මැරුවාද කියලා.
ඔයාට හදන්නේ මාව
ආයෙත් මානසික වාට්ටුවකට දාලා හිර කරන්න නේද?
මොකද මම ඔයාගේ අචිලස්ගේ විලුඹ.
නමුත්...
ඒක වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ පුතා දැන් ප්‍රසිද්ධයි.
මෙච්චර ඉක්මනට යනවද?
අවුරුදු හතරක් වෙන්ව ඉඳලාවත් වැළඳගැනීමක් නැද්ද ?
ඔයා මට බයද?
ඒ වගේම ඔයා ඔයාව අම්මා කෙනෙක් කියලද කියන්නේ?
ඔහු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
ඒ නිසා ඔහු කිසිම කරදරයක් කරන්නේ නැහැ.
ඔව්, මැඩම්.
මොනවා හරි උනොත් මට කතා කරන්න.
හ්වාන්ග් මහතා.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඔව්, තේරුණා මැඩම්.
:කියු
ඇය ලස්සනයි.
ඇය කව් ද?
මට ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්න කෙනෙක්.
ඇය ලුහුබඳින්නියක්ද?
මගේ ඊළඟ මූර්තියට ඇයව ආදර්ශයට ගන්න ඕනද කියලා මම කල්පනා කරනවා .
ඔයා තමයි මූර්ති ශිල්පියා, යූ සොංවොන්, හරිද?
මම ඔබේ ප්‍රදර්ශනයට ගියා.
එය කොහොම වුවා ද?
අහ්...
මම ඔයාගේ කෑලි දිහා බලාගෙන ඉන්නකොට,
මට හුස්ම ගන්න බැරි තරම් දැනුනා.
මට දරාගන්න බැරි වුණා වගේ දැනුනා, මම හිතන්නේ.
ඔයා මට ප්‍රශංසා කරනවා.
ඒ පිටුපස යම් සැඟවුණු අර්ථයක් ඇති බව මට හැඟුණි .
ඒ සියල්ල එළිපිට,
නමුත් සත්‍යය මුළුමනින්ම හෙළි නොකරයි.
ඔයා හරිම සංවේදනශීලීයි.
මම කලාව හැදෑරුවා.
මම වැඩට නිවාඩු ගන්නවා.
ඔයා විවේකයක් ගත්තේ ඇයි?
අපි කියමු, කිසිම අදහසක් නැහැ කියලා.
වසර හතරකට පෙර,
යූ සොංවොන්ගේ නිරූපිකාවන් දෙදෙනෙකු අතුරුදහන් විය.
සහ ඔහුගේ පහළ පන්තියේ කෙනෙක්.
ඒවා සියල්ලම
අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයින් පිළිබඳ නඩු ලෙස වසා දමන ලදී,
නමුත් මම හිතන්නේ යූ සොන්ග්වොන් ඔවුන්ව මැරුවා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔයා දන්න යූ සොන්ග්වොන් ද?
මිනිසුන් මරා දැමිය හැකිද?
නැහැ, මම දන්න සියොංවොන්
බියගුළු සහ මෘදු හදවතක් ඇති අයෙකි.
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
නැහැ, මගේ හිතට දැනෙන දේ විතරයි.
ඔහුගේ ඇලිබිය පිටතට ගියේය.
එහෙනම් ඒ ඔහු නොවෙන්න පුළුවන්.
මෑතකදී මට එක්සත් රාජධානියේ පොලිසියෙන් කතා කළා.
යූ සොංවොන්ගේ නිරූපිකාවන් දෙදෙනෙකු අතුරුදහන්.
මට සමකාලීන කලා ප්‍රදර්ශනයක් සඳහා කෘතියක් ඉදිරිපත් කළ යුතුයි ,
නමුත් මට ආකෘතියක් සොයාගත නොහැකි බව පෙනේ.
මම ඔයාට කෙනෙක්ව හඳුන්වලා දෙන්නද?
ගීත අවකාශය
ඔයා කොහොමද, ඇරියම්?
:cue
ඔයා කැමතිද
මගේ ආදර්ශය වෙන්න?
FLEX X COP 2
කථාංගය 8
යූ සියොන්වොන් පිළිබඳ සත්‍යය හෙළිදරව් වේ
විශේෂ නළු නිළියන්. සොන් වූහ්යොන්
විශේෂ නළු නිළියන්. ජුන්ග් චේයියොන්
විශේෂ නළු නිළියන්. හියෝ සුංතේ
මියගිය සිසුවා කවුද?
මිනීමැරුමක්ද?
අපේ පාසලේ කිසිම ශිෂ්‍යයෙක් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඊයේ සේයොන් තනියමද හිටියේ?
විදුහල්පතිවරයා
ඇයව පෞද්ගලිකව අධීක්ෂණය කළේය.
- මූන් සේයොන්ගේ මරණය ශාපයක්.
- ශාපයක්ද?
ඉන්න, මම ඔයාට ක්‍රීම් පෆ් අරන් දෙන්නම්!
අපි ශාපය කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
ඒක මායාකාරියන්ගේ කඩෙන්.
- කාටද ශාප කරන්න ඕන?
- පොලිසියට.
ඇයි පොලිසිය...
කෙනෙක් මූන් සේයොන්ට වෛර කළා.
- ගිය අවුරුද්දේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් මැරුණා.
- අවතාරයක්ද?
පස්සට වෙලා ඉන්න!
- සීසීටීවී?
- ඒවා ක්‍රියා විරහිතයි.
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
එයාලා තාමත් ඉස්කෝලේ.
පරිස්සම් වෙන්න. කවුරුහරි ඔයාව ලුහුබඳිනවා.
ඒක රහසක්.
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
යූ සොංවොන්
කිම් හීජුන්
2021 සැප්තැම්බර් 16 සිට අතුරුදහන්
ඔව්, මේ ජූ හයිරා.
ඔව්, මම ගොනුව ඉල්ලුවා.
දෙදෙනෙක්.
ඔවුන් අතුරුදහන්ද?
හරි.
මට තේරෙනවා. ස්තූතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥